Bos Zhou, suatu kehormatan besar bagi saya.
Apakah kamu membawa uangnya?
Zhiyi
Suster Zhiyi
Rilis pertama
Saya ingin melihat uangnya dulu.
Bos
Jumlahnya salah
Zhou Zhiyi, apa maksudmu?
Apakah kamu sedang mempermainkanku?
Ini adalah seluruh dana cadangan perusahaan.
Waktunya terlalu mepet.
Saya tidak bisa mengumpulkan sisanya dalam waktu singkat.
Nanti akan kuberikan sisanya.
Nanti saja, kan?
Ayo
Buat si kecil kesayangannya sedikit menderita.
Hei, jangan bergerak
Jangan
Berhenti!
Mari kita lihat siapa yang begitu berani.
Untuk menumpahkan tangan kepada umatku
Hmph
Zheng Nanfeng
Kamu memang jagoan dalam berurusan dengan wanita.
Banyak sekali gadis yang datang untuk menyelamatkanmu
Chen Shaoming
Bukankah kamu ingin bertemu denganku?
Sepuluh tahun lalu, Sanjiao Tun di Shengang
Atap gang belakang
Apakah kamu sudah lupa?
Kamu adalah Saudari ke-13
Dulu kamu menjodohkan aku dan adikku
Saya membayar mahal untuk itu.
Apakah kamu sudah lupa?
Saudari ke-13
Aku memberitahumu
Ini adalah Haicheng
Bukan Shengang
Membalas dendam tidak akan semudah itu.
Sudah sepuluh tahun
Sebenarnya aku sudah melupakan hal itu.
Tak pernah kusangka kau masih berani mengganggu bangsaku
Orang-orangmu?
Anak ini apa hubunganmu denganmu?
Tidak tahu siapa dia.
Dia adalah tunanganku.
Apakah dia tunanganmu?
Ru
Aku mengenalmu
Terima kasih telah merawatnya akhir-akhir ini.
Tapi aku memberitahumu
Zheng Nanfeng hanya bisa menjadi milikku
Anda
Aku sudah bilang padamu untuk tetap tinggal di Shengang.
Tapi kamu sama sekali tidak mau mendengarkan.
Anda bersikeras untuk tetap tinggal di Haicheng.
Sekarang kamu sudah tahu konsekuensinya, kan?
SAYA
Aku apa?
Kamu masih terobsesi dengan
Zhou Zhiyi, bukan?
Aku memberitahumu
Kembalilah ke Shengang bersamaku, dengan patuh.
Jangan datang kembali lagi
Saudari ke-13, kupikir kau
tidak akan datang menjemputku
Bayi
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu menderita?
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Lepaskan ikatannya
Kita melepas ikatan hanya karena kamu bilang begitu?
Ini adalah Haicheng
Omong-omong
Apa yang baru saja kau sebutkan padaku?
Saudari ke-13
Kamu bahkan lupa bagaimana memanggilku
Istri
Nah, ini baru benar.
Jika Anda masih tidak bisa melepaskannya,
Jangan memaksaku untuk berbalik melawanmu.
Membuka!
Kenapa kamu masih berdiri di situ?
Membuka
Lepaskan ikatannya
Saudari ke-13
Aku sudah melepaskan suamimu
Apa lagi yang kamu inginkan?
Chen Shaoming, aku tahu Haicheng adalah wilayah kekuasaanmu.
Tolong bantu aku hari ini
Daging sapi kami
berakhir di sini
Mulai sekarang, Hongxing dan kamu sebaiknya saling menghindari.
Kembali ke Shengang, Anda dipersilakan kapan saja.
Namun jika kau menyentuh bangsaku lagi,
Jangan salahkan aku jika aku tidak menunjukkan belas kasihan.
Chen Shaoming
Aku menunggumu di Sanjiao Tun
Nanti aku akan mengajakmu terlibat dalam beberapa kesepakatan besar.
Ayo pergi
Oke, saya mengerti.
Aku pasti akan pergi
Pergi
Memperlambat
Bos
Bagaimana bisa 13th Sister begitu hebat?
Ayo kita kalahkan dia.
Jatuhkan dia, omong kosong!
Apakah kamu idiot?
Ini terlalu berisiko.
Lihat, tanganku berkeringat sekali.
Sebenarnya, latar belakang 13th Sister itu seperti apa?
Lihat betapa takutnya orang-orang itu
Mereka bahkan tak berani bernapas.
Kawan
Kamu benar-benar hebat
Saudari Hongxing ke-13 itu adalah gadis yang tepat untukmu.
Kamu benar-benar meninggalkan hubungan singkat di mana-mana.
Bagaimana mungkin saya mengenal Saudari ke-13?
Bukankah itu Ru Meng yang menyamar?
Saudari Zhou Zhiyi-lah yang mengingatkan saya.
Itu berarti Bos telah menyinggung seorang bos wanita yang berpengaruh.
Saya bertanya-tanya dan akhirnya tahu.
Orang yang dia sakiti
adalah Saudari ke-13 dari Sanjiao Tun Shengang
Jadi aku menirunya dan berpura-pura menjadi dia.
Untungnya tak satu pun dari mereka pernah melihat Saudari ke-13
Begitulah cara saya berhasil melakukannya.
Tidak, Ru Meng
Aktingmu juga sangat bagus.
Kamu benar-benar membuatku terpukul
Ya, aktingmu sangat bagus.
Terutama bagian tunangan-tunangan.
Saudari Zhou Zhiyi
Aku melakukan semua itu hanya untuk memperdayai Kakak Ming.
Hai, Saudari ke-13
Kau tidak hanya menyelamatkan aku dan Saudara Feng
Anda bahkan mendapatkan uangnya kembali.
Kamu pantas mendapatkan pujian besar kali ini.
Kita tidak tahu apakah dia akan pergi ke Shengang.
Bukankah kamu sedang mendorongnya ke dalam api?
Sungguh tidak pantas
Ha ha ha
Aku tak menyangka jangkauan Zheng Nanfeng seluas itu.
untuk diperpanjang hingga ke Shengang
Bahkan Saudara Ming pun dikalahkan olehnya.
Saya sudah terkejut ketika dia melakukan renovasi.
Barang-barang unggulan tersebut dikumpulkan dari seluruh dunia.
Setumpuk uang tunai saja tidak cukup untuk mengumpulkan semuanya.
Dia benar-benar punya koneksi di mana-mana.
Dan di setiap langkah, dia selalu selangkah lebih maju dariku.
Pada dasarnya saya tidak punya peluang untuk menang.
Saudari Rong
Bagaimana menurutmu?
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Kami telah kehilangan segalanya
Dan Zheng Nanfeng
saat ini ia berada di puncak kekuasaannya
Dengan apa aku harus melawannya?
Aku juga lelah
Suruh saudara-saudara itu berpencar
TIDAK
Jadi kita tidak akan membalas dendam untuk Bos?
Jika kamu menghitung hari
Dia sudah dipenjara selama setahun, kan?
Anggap saja ini sebagai pelajaran hidup baginya.
Mungkin saat dia keluar nanti.
Dia akan mengendalikan dirinya sendiri
Hai
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan mengantarmu
Zheng Nanfeng
Jika kamu ingin mempermalukanku
kalau begitu kamu telah berhasil
Mengapa aku harus mempermalukanmu?
Masuk ke dalam mobil
Apa sebenarnya yang ingin Anda katakan?
Pengalaman bisnis yang Anda bawa kembali dari luar negeri
Sudah melampaui sebagian besar penduduk di Haicheng
Itu sudah tidak berarti banyak lagi.
Saya akan meninggalkan Haicheng.
Meninggalkan Haicheng
Kamu sanggup menanggungnya?
Perusahaan tersebut akan tutup.
Tidak ada yang tidak bisa saya lepaskan
Jika kamu tidak menyerah
Saya akan membantu membalikkan keadaan perusahaan Anda.
Maukah kamu membantuku?
Lalu mengapa tidak?
Aku terus-menerus menyulitkanmu sebelumnya
Mengapa kamu membantuku?
Aku bisa tahu
Kamu berbeda dari saudaramu
Anda masih bisa berubah
Saya punya rencana
Namanya adalah Turunkan Harga
Saya berencana meluncurkannya pada kuartal berikutnya.
Aku akan memberikannya padamu
Turunkan Harganya
Hal itu mengeksploitasi kemauan orang-orang
untuk mendapatkan kesepakatan kecil dan psikologi pertumbuhan viral
untuk meneruskannya dan mengajak orang lain bergabung.
Jika berhasil dengan baik
Dalam waktu yang sangat singkat
Basis pengguna Anda
dapat dikalikan secara geometris
Sehebat itu?
Masih banyak lagi hal menakjubkan lainnya.
Sabuk pengaman
Mari kita ngobrol di perjalanan.
Aku mengenalmu
Terima kasih telah merawatnya akhir-akhir ini.
Tapi aku bisa memberitahumu
Zheng Nanfeng hanya bisa menjadi milikku
Kamu masih memikirkan Zhou Zhiyi
Bukankah begitu?
Kamu bahkan lupa bagaimana memanggilku
Istri
Saudari Zhiyi, aku melakukan itu hanya untuk mengerjai Kakak Ming.
Oh
Apa yang membawa Anda kemari?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku akan pulang
Apa saja kesibukanmu akhir-akhir ini?
Oh
Saya pergi ke kantor Xiejia Real Estate.
Bukankah saya sudah setuju untuk membantu mereka membangun kembali perusahaan itu?
Ru Meng, akhir-akhir ini
Apa yang selama ini dia lakukan?
Mereka mengadakan acara besar untuk merekrut aktris.
Dia telah berlatih bersama kelompok itu akhir-akhir ini.
Dia harus berkompetisi; ini sangat sibuk.
Mm
Tidak apa-apa
Nona Zhou
Apakah kamu tidak mempercayaiku?
atau kurang percaya diri?
Jika kamu tidak pernah mengumpat, bagaimana aku bisa tahu?
Aku bersumpah
Saya, Zheng Nanfeng, dalam kehidupan ini
Cinta Hanya Zhou Zhiyi
Apakah sekarang sudah oke?
Aku tidak tahu kenapa
Jantungku berdebar sangat kencang akhir-akhir ini.
Nanfeng
Mulai sekarang
Kami
Siapakah dia?
Ada orang di sini, bersikaplah sopan.
Istri
Aku kembali
Yadong
Aku merindukanmu
Saat senja tiba
Angin malam bertiup
Aku merindukanmu
Teka-teki kehidupan
Cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas.
Pejamkan matamu
Jangan menjawab
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Malam ini, anak-anak, jangan menangis secara diam-diam.
Jangan menangis diam-diam
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Saat malam tiba dengan bintang-bintang yang bersinar.
Tidurlah dengan tenang
Rasakan semilir angin malam.